ทุกคนเคยเป็นแบบมีแผนอย่างนี้คือแบบว่าว่าแผน
จริงมันออกมาในหัวแล้วเมื่อสาเหตุข้างในเวลา
หนูลงมือคือทำไม่ค่อยเหมือน
น้ำลายยืดนั่นดิคนดู
นี่ซอมบี้เต็มเลยคนดู
มึงมาจากไหนนิ
เฮ้ยมันมาได้ไงวะ
เฮ้ยมันมาได้ไงอะ
เฮ้ยมันมันมันมีข้อผิดพลาดทางเทคนิคหรือเปล่า
วะทำไมซอมบี้มันมาได้วะ
มันก็ไม่มีทางหลุดหลุดหนิไม่ใช่ซอมบี้ตรงนี้นะคนดู
เฮ้ยเดี๋ยวๆๆมันมาได้ไงอะมันไม่ใช่อะมัน
ไม่ใช่อะมันไม่ใช่อะแปลกๆนะแปลกๆนะ
แปลกๆนะมันมันต้อง
เฮ้ยซอมบี้มาจากไหนอะคนดูหรือว่ามันสปอว์น
ออกมาวะ
แป๊บนะแป๊บนะไม่ใช่อะไม่ใช่อะ
มันมีที่มืดหรือเปล่าพี่ตอนนี้มันกลางคืนอะซอมบี้มัน
สปอว์นมันสปอว์นเรื่อยๆเนี่ย
ไม่พี่ระยะมันแปลกๆอะผมน่าจะกะระยะผิดเว้ย